Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 24]
O mestre está em Hushe Peak.
O talismã de percepção à distância de Jiaping?
Ele está em perigo.
Jiaping?
Você o encontrou?
Onde está Hushe?
O que aconteceu?
É o Pico Hushe, a área secreta e proibida da Corte Wuyue.
Voltarei com você.
Meu Senhor.
Rakshasa.
Finalmente o Senhor se lembrou de mim.
Você matou Zong Quan
e livrar o Santuário de Longming do clã demoníaco.
Uma vitória verdadeiramente gloriosa!
Em meio ao caos no Estado de Yue,
Você viu claramente
As faces desavergonhadas de todas as seitas imortais.
Qual a diferença entre as seitas imortais e o clã dos demônios?
Todos esses esquemas visam apenas o benefício próprio.
Eu ordenei que você voltasse. Por que você não voltou?
Há cinco séculos, atravessamos o Mar do Leste.
Você disse isso naquela época
Esta seria nossa nova casa.
Você se esqueceu?
Agora renasci como mortal.
Todo o passado não significa nada para mim.
Vim até você para tratar de outro assunto.
Eu e Lifei vamos para Hushe Peak.
Jiang Lifei novamente.
Ela é apenas uma mulher comum.
Você é o grande Senhor Demônio.
Você abandonaria sua grande causa?
E afundar por ela?
Você continua se dirigindo a mim como Meu Senhor,
No entanto, você age por conta própria.
e questionar cada escolha que eu fizer.
Você espera que eu lhe obedeça?
Eu... eu não me atrevo.
Você acabou voltando.
Mestre, gostaria de pedir emprestado o Prisma Hexagonal.
Temo que, uma vez que você descubra a verdade que busca,
Você vai afundar num atoleiro sem escapatória.
Meu irmão mais velho
e o velho que me criou
Deve estar me esperando.
Lifei, seremos mestre e discípulo para sempre.
O Pico Zhuiyu será sempre o seu lar.
Ir.
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Que a geada, a neve e a chuva bloqueiem os longos degraus de pedra♪
♪Cruzo névoa fugaz sob meus pés♪
♪Finalmente vejo, o fim da vida reside na imensidão da liberdade selvagem♪
♪Não perca tempo. Nos encontraremos no topo do pico♪
Yangling é a direção do Salão Wengu.
É energia demoníaca! Vá.
Por que a floresta de bordos está se expandindo cada vez mais?
Você foi precipitado e se deixou enganar.
Estamos em casa?
Não, ainda estamos no Pico Hushe.
Atenção!
Onde estamos?
Ouvi dizer que quando os cultivadores imortais atingem um certo nível,
eles podem abrir
um mundo particular só deles,
Completo com montanhas, rios, sol, lua e nuvens infinitas.
Eles estabelecem todas as leis.
governando este reino,
que é conhecido como um reino em miniatura.
Cujo
É este um reino em miniatura?
É o feitiço de restrição do Pico Cuihua.
Este deve ser o reino em miniatura de Cuixuan.
Onde está o prisma hexagonal?
Ir.
Não esperava o reino em miniatura de Cuixuan.
Ter uma energia espiritual tão densa.
Será este o segredo de Hushe Peak?
E aí?
Senti uma energia estranha por toda parte.
Parece energia demoníaca, mas não exatamente.
Por que existiria energia demoníaca em uma terra secreta imortal?
Flores que brotam de esqueletos.
Eles se alimentam de energia demoníaca.
e espíritos vingativos.
Quanto mais ódio, mais brilhantes as flores.
Suas raízes prendem
almas perdidas e relutantes
Na lama suja,
Sem escapatória para sempre.
Todos esses ossos de demônio
Tiveram suas energias drenadas enquanto ainda estavam vivos.
Será esta a Arte Devoradora de Espíritos de Zong Quan?
Não, é a Arte de Ligação Espiritual da Corte Wuyue.
igual à barreira de ligação do Vale dos Lírios.
Você quer dizer que Cuixuan foi treinado usando espíritos demoníacos?
O coração humano guarda planos sombrios.
Qual a diferença entre as seitas imortais e o clã dos demônios?
Acalme-se. Não se transforme num Yecha.
Estou bem.
Aqui não há aura.
Não restam vestígios de vida aqui. Vamos embora.
Espere.
Uma aura tênue paira no ar.
Quem é você?
A energia espiritual não funciona de jeito nenhum, Xiuyuan.
Os meridianos do seu coração estão seccionados.
Ele não vai conseguir.
Não.
Enquanto ele estiver vivo, haverá esperança.
Vidai.
Senhor, aguarde.
Eu vou te tirar daqui.
Não se mexa.
Como isso pôde acontecer?
Qingcheng.
Ir.
Mestre.
Mestre!
Vidai.
Ir.
— Vamos sair daqui. — Não!
Não! Mestre!
Não me deixe!
Não me abandone!
Mestre! Mestre!
- Mestre! - Vidai.
Mestre!
Qingcheng!
Pirralhos tolos, como ousam arruinar meu reino secreto!
Então este é de fato o seu reino em miniatura.
Foi você! Você o matou.
Você matou meu mestre!
Seu mestre?
Eu vou te matar!
Vida!
Demônios.
São espiões demoníacos. Capturem-nos!
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan, vocês não têm para onde correr.
Morto como você está,
Seus remanescentes ainda ousam causar problemas.
Você acha que destruir meu reino em miniatura?
E enfraquecer minhas raízes espirituais pode me deter?
Ouvir!
Aquela garota é sua discípula.
A Grande Arte Senluo deve estar nela.
Qingcheng, seja paciente.
Eu a trarei de volta em breve.
Assim que eu a buscar,
Você pode se reconciliar com ela.
Zhaomin, o que você está fazendo aqui?
Qin.
Eu é que deveria estar te perguntando a mesma coisa.
Isso fica perto do Pico Zhuiyu.
De onde você veio?
Você quase assustou Zhaomin.
Recebi ordens para capturar espiões demoníacos.
Espiões demoníacos?
Onde?
Onde eles estão?
Ela e eu?
Não.
Nós apenas planejamos
Colher juntos ervas frescas pela manhã.
Por que nos chama de espiões, Yangling?
Qual é a sua proposta?
Quem disse que vocês são espiões demoníacos?
Você acabou de dizer isso, não é?
Você ouviu direito, né?
Yangling,
Você acha que todo mundo é espião?
Você até já acusou Lifei antes.
Eu sei a verdade.
Ela te rejeitou.
Então você está com ciúmes dela.
Você!
Não acredito que você tenha errado!
Zhaomin, me apoie.
Ele desferiu o primeiro soco.
Não vou recuar de uma luta.
Vamos lá, vamos resolver isso.
Não fuja. Vamos para Cuixuan...
Pare de fingir. Vá ver como eles estão.
Você está bem? Sofreu ferimentos graves?
Estamos bem. Por que você está aqui?
O mestre percebeu que o prisma hexagonal estava descontrolado.
e nos enviaram para ajudá-lo.
Diga a ele que sou grato.
O que aconteceu ontem à noite pode lhe causar problemas.
Está tudo bem. Ele sabe como lidar com isso.
Mas veja, já é dia.
Toda a seita está sob estrita vigilância.
Como você vai escapar?
Não se preocupe. Conheço uma trilha escondida nas montanhas.
Você pode sair sem ser notado.
Chega de atrasos, vamos lá.
Cuidado onde pisa.
— Fique em segurança, Lifei. — Por aqui.
Se apresse.
Isso é impossível.
Xiuyuan é quieto e teimoso.
Mas ele sempre respeita seus donos e se comporta adequadamente.
Ele nunca fez nada para trair a seita.
Cuixuan, você disse que eles são espiões demoníacos.
Tem alguma prova?
Lei Xiuyuan e Jiang Lifei entraram sorrateiramente na área proibida durante a noite.
Liberando energia demoníaca.
Se não são espiões, como podem usar artes demoníacas?
Quanto ao que aconteceu em Lilie Valley da última vez,
Eles devem ser culpados.
Cuixuan,
você escolheu pessoalmente
esses discípulos mais importantes
para consertar a barreira do vale naquela época.
Sim.
Eles estavam cobertos de ferimentos,
Mas você os obrigou a ir.
Tentei te dissuadir, mas não consegui.
Quanto à energia demoníaca neles,
Eles provavelmente foram contaminados.
Ao lutar contra demônios.
Cuixuan, o que está escondido
Na área proibida de Hushe Peak?
Você não sabe?
Por que tranquei Hushe Peak?
Sei bem se alguém
corrompido ou que utilize artes demoníacas.
Eu não as emolduraria.
Calma aí, Cuixuan.
Chongyi
Só quer o melhor para a Corte Wuyue.
Acho que isso deve ser um mal-entendido.
Mal-entendido?
Jiang Lifei está sempre causando problemas.
Aposto que foi ela quem arrastou Xiuyuan para tudo isso.
Bobagem!
Lei Xiuyuan a seduziu!
Ainda estou furioso só de pensar nisso.
Última vez em Duantu,
Jiang Lifei estava fraco,
e Lei Xiuyuan, na verdade...
Eu nem quero dizer isso em voz alta.
Cuixuan, sua aura está instável.
Parece que sua energia espiritual se voltou contra você.
Você se machucou?
Aqueles dois espiões me emboscaram.
Baixei a guarda, mas estou bem.
Uma breve meditação é suficiente.
Isso é simplesmente inaceitável!
Quero dizer Lifei e Xiuyuan.
Cuixuan, se cuide.
Vou buscá-los agora mesmo.
Não se preocupe.
Chongyi, eu vou com você.
Xiaobangchui, o que você está fazendo na porta?
Aplique remédio nos meus ferimentos e faça um curativo.
Mestre,
Você deve ter me esperado por tanto tempo.
Finalmente te encontrei.
Eu finalmente
Te encontrei.
Pode chorar à vontade, se quiser.
Meu mestre não gostava de me ver chorar.
Vou guardar isso para mim.
Não vou deixá-lo preocupado comigo.
Vou pegar algo para comer.
Como Rei Demônio, você deixaria uma mulher lhe dar ordens.
Meu Senhor,
Jiang Lifei é a Árvore Divina, certo?
A culpa é minha por ser cego.
à sua verdadeira identidade.
Por outro lado,
Todo Rei Demônio acaba se apaixonando pela Árvore Divina.
Esta é a nossa chance de restaurar o clã dos demônios.
Quando você vai absorver o poder espiritual dela?
Deixe-a em paz.
Você se esqueceu de que é Yecha?
Durante centenas de anos,
Não há Senhor Demônio
quebrou essa maldição.
Não importa o quão dedicado
ou você é amorosa,
O Fruto da Árvore Divina
irá te atrair sem falha.
É da sua natureza, Yecha.
Se você não tiver coragem de fazer isso você mesmo,
Eu cuido disso para você.
Meu Senhor,
Você vai mesmo me matar?
Após a fúria celestial, a energia espiritual tornou-se escassa nas ilhas.
E os membros do nosso clã mal conseguiam sobreviver.
Você prometeu
Você nos levaria de volta às Planícies Centrais,
para que pudéssemos sobreviver.
Cinco séculos atrás, depois que você desapareceu,
As seitas imortais caçaram nossos clãs até a morte.
Fomos quase dizimados.
Meu Senhor, somente absorvendo o poder da Árvore Divina
Você pode obter seu poder Yecha?
e encontrar uma saída para os membros do nosso clã.
Vivo apenas por você e pelos membros do nosso clã.
A qualquer custo, sem remorso.
Mas acorde, meu senhor.
Salvem nossos clãs moribundos.
Meu Senhor.
Você está gravemente ferido.
Se você não absorver o poder da Árvore Divina, sua alma se dividirá.
E você morrerá com dores terríveis.
Eu conheço meu próprio destino!
Se você a tocar uma única vez,
Não importa o que você tenha feito por mim,
Eu vou te matar.
Sempre estive pronto para morrer.
Para você, em todos os momentos. Mas e ela?
Você vai nos abandonar a todos?
E arriscar a vida por ela?
Meu nome é Lei Xiuyuan.
Nada jamais mudará isso.
Meu Senhor.
Meu Senhor, não me culpe.
Tudo isso é pelo futuro do nosso clã.
Lifei, coma alguma coisa.
Estou bem.
Eu desejava queimar
Vestes finas para o Mestre,
No entanto, todos estão esfarrapados.
Suas últimas vestes estavam esfarrapadas.
Irreconhecível.
Vida,
aquela alça.
O mestre deixou para mim.
Deve haver uma história por trás disso.
Por que não há nada escrito?
Mestre, o que o senhor queria que eu soubesse?
Xiuyuan, verifique isso comigo.
Xiu Yuan!
Apareça! Nós te vimos.
Você não tem para onde correr.
Eu e o Guangwei estamos aqui para vocês dois.
Só ele e eu,
Mas você não pode escapar.
Espere, este lugar está impregnado com um forte cheiro de névoa tóxica.
Ninguém podia ficar aqui.
Por ali, vá.
Este lugar é ainda pior.
Vamos voltar lá.
Qual caminho? Vagamos a noite toda.
Você andou dando voltas, né?
Guangwei, não perca a calma.
Calma. Aqui está o caso.
Olha, Qingqiu é enorme,
Além dessa densa névoa tóxica.
Isso desequilibra nossa energia espiritual.
Portanto, é normal se perder.
Você está aqui para rastreá-los?
Ou será que dá um aviso discreto?
O que você está dizendo?
Obviamente, estou aqui para rastreá-los.
Não importa, eu mesmo vou verificar.
Muito bem, você lidera.
Cuidado! Não caia na vala.
Xiuyuan, aguente firme.
O Reino Ganhua te salvou da última vez.
Isso vai te ajudar de novo.
Não importa o quão dedicado
ou você é amorosa,
Você absorverá o poder da Árvore Divina.
O que houve? Está se sentindo mal?
Xiuyuan.
Estou bem. Não se aproxime.
Você está sentindo dor devido à lesão? Deixe-me verificar.
Fique longe de mim.
Lei Xiuyuan, você está louco?
Você nunca mencionou seus ferimentos graves.
Agora você está me afastando.
Se algo ruim acontecer com você...
Escutem bem,
Prefiro morrer a deixar você morrer.
Todos vocês
Precisa viver.
Ninguém está morrendo!
Vidai.
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
Não me afaste.
♪Diga essa frase♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
Eu não sei de nada.
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
Você nunca me conta sobre seus ferimentos,
ou quando algo dá errado.
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Você guardaria segredo mesmo se morresse.
Eu acabei de...
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
Estou bem ali,
Mas eu não sei de nada.
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
O que você quer que eu faça?
♪Só para te manter em segurança♪
O que devo fazer?
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
Espere. O que houve?
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪Quem disse que amor e ódio♪
Xiuyuan.
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu nivelarei os mares e as montanhas♪
Como isso pôde acontecer?
♪Quebre as ondas, por mais louco que pareça♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
Qualquer pessoa infectada pelas Vinhas Enfeitiçadoras de Almas torna-se sedenta de sangue e violenta.
já não gostam mais de si mesmos.
Meu Senhor, vale a pena a Árvore Divina?
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪
Ele foi gravemente ferido por Cuixuan, além de estar lutando contra a maldição.
Assim, seus meridianos espirituais estão desregulados e sua alma está ferida.
O que você está falando?
Yue, quem é você de verdade?
Eu sou Rakshasa, o Guardião do clã dos demônios.
Nos tempos primordiais, deuses ancestrais amaldiçoaram o clã Yecha.
Se eles não absorverem o poder espiritual mais puro da Árvore Divina,
Eles vão enlouquecer, perder a cabeça e morrer de loucura.
O selo que impedia sua maldição desapareceu.
E os meridianos do seu coração também estão comprometidos.
A maldição atinge com muito mais força do que antes.
Se ele continuar resistindo,
A maldição se voltará contra ele.
e matá-lo.
Jiang Lifei, só você pode salvá-lo.
Como posso salvá-lo?
Todo Senhor Demônio sucumbe à Árvore Divina em todas as vidas.
E cada Árvore Divina
Ela se entrega sem hesitar.
O clã Yecha ceifou inúmeras vidas.
Vida após vida, você precisa encontrar o Fruto da Árvore Divina.
Coma sua carne e absorva seu poder para acalmar o ódio da maldição.
Se não o fizerem, suas almas se separarão.
E você se tornará selvagem e morrerá.
Nunca escapando do sofrimento.
Pare de lutar contra isso. Não vai funcionar.
Pare enquanto ainda pode.
Sedentos de sangue, devoradores de carne e com sofrimento eterno.
Se você realmente o ama,
Tenho certeza
Você fará o que todos os outros fizeram.
Vou preparar uma decocção de ervas medicinais.
Você não vai salvá-lo?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪